,리뷰
0,"한국에서 이용하다가 해외 거주자라 다시 돌아왔는데요. 폰번호 해지되서 이용이 안됐어요. 문의 넣어도 한국폰번호 없으면 이용이 안된다고 딱 짤라 말씀하시길래, 일부러 한국 유심카드 사서 미국으로 우편 받았습니다. 근데 본인인증 문자로 받아서 진행하려는데 본인인증 전화도 해야되네요? 왜 이렇게까지 하는거죠? 해외에 살면 한국 유심칩 있어도 국제전화 수신이 안되거든요. 문자로 인증하면 됐지 진짜 이거때문에 약정걸어서 유심까지 샀는데 짜증나서 미치겠습니다."
1,언제부턴가 앱을 열때 지문인식창이 두번 겹쳐나오는데 이럴땐 지문인식이 되지 않을때가 있습니다. 이 문제가 발생하면 일단 안드로이드의 뒤로가기 버튼을 눌러서 앱을 닫고 다시 열면 정상적으로 지문인식창도 한번만 나오고 인식도 앱 메인화면도 정상적으로 나옵니다.
2,잘사용하는 어플입니다. 그러나 주식 확인하다 갑자기 트래픽 몰리면 느려지고 멈추고 튕기는 현상 있습니다. 어플 재시작 하면 다시되나 그 시간동안은 대응하지 못하는 문제가 있어요. 또한 차트를 빠르게 확인 할 때 일 분 시간 선택바가 없어지는 증상으로 재시작 해야합니다. 조속히 버그 수정바랍니다.
3,토스로 할수 있는 점 1. 14세 이하도 토스로 인터넷쇼핑 할수 있어요! 2. 카드로 만들어서 쓸수 있습니다~ 3. 다른사람에게 송금할수 있어요! 장점은 여기까지 이구요 저금통 기능과 딴 기능 많은데 소개 생략하구 토스 만보기를 쓰고 싶은데 이 기기에서는 사용할수 없더고 뜨네요 ㅠㅠ 왜 이렇게 뜨는지 이유가 궁금해요..!
4,저같은 학생도 사용할 수 있어서 잘 사용하고 있는데 토스머니 내역 상세내역 편집하려고 눌렀는데 불가능하더라고요.. 잘 되다가 최근 결제한 두 개만 눌리지가 않아요 저만 이러는건지ㅠㅜ 오류라면 고쳐주셨으면 좋겠어요 그거 빼면 온라인으로 송금도 하고 잘 쓰고 있습니다!
5,토스 이자도 많이 주고 모으기 통장 있어서 너무 편리합니다 몇 가지 가능하면 좋을 것 같은 기능들이 있습니다 1. 모으기 통장 순서 변경 2. 모으기 통장 간의 다이렉트 이체 혹시 개선될 수 있다면 더 편히 사용할 수 있을것 같아요 :) 잘 사용하고 있습니다 감사합니다
6,미션이 없어진 곳은 삭제를 제때에 삭제를 해주셔야 하지 않나요? 그리고 미션이 많이 삭제가 되서 솤직히 토스를 계속 해야하나 고민되네요 다른 앱들도 많이 나오고 미션을 할수 있는곳은 줄어드는데 없어진곳이 여전히 있다고 표시되어 있고 어떻게 된건지 제대로 하고앱을 운영 하시는건지 의문이 듭니다
7,토스가 출시됐던 시기부터 진짜 초기부터 사용하여 거의 3년째 사용하고 있는 유저입니다. 한달 10번 무료송금일때도 주변에 너무 간편하고 좋다며 많이 홍보하고 다녔고 그 결과 제 주변 사람들도 대부분이 토스를 사용합니다. 너무 좋은데 한가지 부탁드리고싶은 게 있다면 휴대폰 기종이 만보기 기능이 호환이 안 되는 기기라 하여도 하루에 5곳을 찍어 100원을 벌 수 있었으면 좋겠습니다. 실로 식물원이벤트 친구초대메시지를 통해 가능했는데 이번 업데이트 이후에 다시 사용이 불가능해졌습니다. 사용할 수 있는 방법이 없을까요??
8,"토스 만보기의 가까운 주변 포인트 지점이 점점 없어지네요. - 주변에 편의점, 커피점, 공원도 많은데 점점 근처 만보기 포인트 획득 지점이 줄어들고, 이제는 가장 가까운 곳이 2~3킬로는 기본으로 걸어가야 되네요. 버그인가요?"
9,만보기 기능도 넘 좋고 포인트 적립의 기회도 다양해서 넘 좋네요~~^^ 앱 버퍼링도 없고 사용하기 참 편해요~~ 특히 초기 화면 잔액표시가 안나타나니 더 안전하고 좋네요~
10,토스 사용한 지 몇 년이 되어가는지 모르겠어요. 그만큼 다른 앱보다 편하고 눈에 잘 들어와요! 다른 투자앱들은 주식창이 괜히 어려워 보이고 불편했어요. 그런데 토스는 주린이에게도 친절한 설명과 깔끔한 ui로 진입장벽을 낮춰준 기분! 요즘 조금 생겼으면 하는 기능이 있는데요. 관심 주식을 설정하면 해외랑 국내가 섞여서 원하는 기업 차트를 보려면 꽤 스크롤을 많이 내려야해서 불편해요. 관심 종목에서 해외/국내 왔다갔다하는 버튼이 하나 생겼으면 좋겠어요.
11,"처음에는 학생들 밥값 계산하는 정도 앱으로 시작해서 이렇게까지 발전한걸 보면 확실히 혁신적임. 새로운 기능들도 필요하다 싶은 것들로 추려져 있고, UI디자인이나 접근성도 은행 앱들에 비해 너무 깔끔함. 이거 하나로 다 할 수 있다는 게 가장 큰 장점일 듯"
12,"1년 넘게 애용하고 포인트 혜택도 많이 보고 편의하게 되어 있어 타사에서 갈아타고 아예 정착 중인듯?합니다. 내 보험 알아보기 들어가보니, 자세한것까진 바라진않지만, 제보험에 보험자이름도 다르게 올라가있네요.. 신용카드 업데이트 늦는것은 그러려니 하고 고정결제일만 챙기게되더군요. 증권이나 신규정보가 추가되서 좋긴 한데, 아직 다양성에 비해 정확도는 어느정도 감안해야하나요.. 참 만보기 기능 중에 채팅기능이 왜 있는지.. 알것같으면서..도..궁금합니다."
13,내모든계좌 및 주식도 간편하게 볼 수 있어서 좋습니다. 다만 네트워크상태가 원활한데도 간혹 멈추네요ㅜㅜ ------------ 답변감사합니다! 폰 문제였나봐요! 재부팅하니 이상없이 잘되네욬ㅋㅋ 자주 껐다 켰어야했는데... 친절한 답변 감사합니다(!)😊
14,너무 잘쓰고있습니다! 그래서 더 추가했으면 좋겠는 기능이있어서 쓰려고합니다. 토스에 사용 지출내역을 가계부처럼 사용하고 있는데 지출내역 포함을 선택할수있는기능이 좋은데 그 기능이 모든 계좌에 포함이 되더라고요. 계좌마다 각각 적용하고 다 한번에적용하고가 구분되었으면 좋겠어요! 또한 농협 등 다른 금융계좌를 연결해 사용할때는 메모기능이 있는데 토스뱅크에서는 지출내역등에 메모하는기능이 없어서 그것도 추가되었으면 좋겠습니다!
15,토스 증권에서 제가 지정한 관심종목 탭에서 관심종목 들어가서 상세내용 보다가 증권 메인 페이지로 뒤로가기 하면 인기 탭이나 커뮤니티 탭으로 내려가 버리는데 매번 관심종목 탭으로 다시 올려서 보기 번거로워요. 어떤 탭이던 뒤로 돌아가도 원래 있던 탭에 머무를 수 있게 개선해주세요.
16,이전에 글 남겼는데요. (송금하신 내역의 수정이 필요하시다는 말씀이 맞으실까요?) 라고 답변 주셨는데 그게 아니라. 송금할때 받는사람통장의 표시만 바꾸는게 아니라. 보내는사람통장의 표시도 같이 바꿀수 있게 해달라는겁니다~ 송금 다 끝내고 메모에서 따로 편집하는게 아니고. 송금하는 그때 송금하는사람의 통장표시도 같이 바꿀수있게요! 지금은 (받는분에게표시)로 받는사람표시만 바꿀수 있는데. 내통장에서 어떤 목적으로 돈을 송금하는지 표시를 바꿀수가 없어서 불편합니다!!
17,"업데이트했더니, 토스증권 들어갈때 입력했었던 비밀번호 설정이 없어졌어요. 처음 들어갈때 비번 입력할지 안할지 결정하는걸로 바뀌었네요. 개별적으로 비번설정이 가능했으면 좋겠어요. 계좌 숨기기 기능도...비번설정됐으면 좋겠어요. 그게 무슨 숨기기예요. 버튼 하나로 죄다 열리는구만."
18,주식앱으로 쓰기엔 UI가 상당히 불편하네요. 내가 거래중인 주식상황이나 예약중인 주식 받을돈 이런거 찾아가기가 아주 헷갈리고 어렵게 되어있습니다. 메뉴를 좀 찾아보기쉽고 체계적으로 만들어 줘요.
19,저는 토스증권을 잘 사용하고 있습니다. 2가지 건의사항이 있습니다. 주가차트에서 과거의 시세를 확인할 때 '일주일 전'에서 '3달 전'으로 바로 넘어가서 불편합니다. 예전에는 1달 전도 있었던 걸로 기억합니다. 그게 다시 추가되면 좋겠습니다. 또한 토스증권에서 관심 종목을 정렬할 때 한글 순서나 영문 알파벳 순서로 정렬하는 옵션도 있으면 좋겠습니다.
20,포인트 자동적립은 어려울까요? 지정되 장소에 가면 자동적립이 되었으면 좋겠습니다. 보행시 사고로 이어질 수 있을거 같아요. 거다가 핸드폰 보고 토스 열고 포인트 적립 조금 어럽습니다. 개선해주세요.
21,자산연결하고 숨어있던 포인트를 찾았네요 감사합니다 다른곳보다 쉽게 구성되어있고 보기좋게 간단히 구성되어 있어서 사용하기가 아주 편하고 좋습니다 근데 연결된 자산상태의 상세내용을 열어보고 싶은데 잘 못찾겠네여ㅠ 정신차리고 다시한번 찬찬히 찾아봐야겠어요-보다 쉽게 찾을수 있으면 좋겠습니다
22,"매일 이자 받는거 너무좋고 수수료 없는것도 너무 좋은데, 정말 토스쓴후로 스팸 전화가 너무 많이 와요 20년 넘게 쓴 번호를 바꾸고 싶을정도입니다 그래서 토스에 문의를 드렸더니 토스는 개인정보를 관리를 잘하고 있다고 하더군요.. 검색해봤더니 개인정보 유출 된 ..히스토리가..기사가 여러개 있더군요.. 정말 좋은 데, 개인정보 좀 강력하게 보안해주시면 좋겠습니다"
23,뱅크샐러드가 며칠 전부터 너무 이상해서 토스로 갈아탔습니다. 아직까지는 쓸 만하네요. 그런데 소비 내역 카테고리 편집이 되지 않아 불편합니다. 지금은 안 쓰는 카테고리가 너무 많고 지나치게 세분화되어 있어요. 예를 들면 카페/간식 카테고리는 아예 없애고 싶은데 그런 식의 편집이 안 돼서 아쉽습니다. 다음 업데이트 때는 기존 카테고리 편집/삭제 기능도 생겼으면 좋겠네요.
24,"토스 잘 사용하고 있는 만 14세 미만이에요. 다 마음에 드는데 좀 아쉬운 점이 있어요. 첫번째는 토스 유스카드 교통카드에 충전할 때 레일플러스가 되는 편의점에서만 충전이 되는 것 같더라고요. 티머니 같은 곳과 협력해서, 모든 편의점. 기왕이면 온라인에서 충전할 수 있으면 좋을 것 같아요. 덧붙이자면 토스머니도 ATM기 같은 곳에서 현금으로 충전할 수 있으면 좋겠구요. 두번째론 카드 종류, 디자인이 좀 더 다양해졌으 면하는 바람이에요. 정말 마음에 드는 앱이고요, 편한 사용을 위해 매번 노력해주셔서 감사합니다:-)"
25,"만보기 안된다고 질문드렸었는데요,, 갤럭시 z플립 사용중이고 만보기 계속 해오던 거였습니다 그런데 갑자기 안되기 시작해요 이게 무슨 경우인가요 재부팅 여러번, 알림설정, 위치활성화, 배터리모드 모두 변한것도 없고 다 그대로인데요 이 기기에서 안된다고 그냥 답변을 달아주시면 어떻게합니까 그럼 z플립 사용자는 토스 만보기가 모두 안된다는 건가요? 해결책 부탁드립니다"
26,하나만 개선 부탁드립니다 우선 앱은 너무 유용하게 잘 사용하고 있습니다 근데 요즘 들어 토스 만보기 기능이 잘 실행되지 않습니다 알림창 스크롤하면 자동으로 떠 있어야 할 토스 만보기가 실행되지 않아 다시 토스로 들어가서 만보기를 눌러야만 다시 알림창에 뜹니다 이마저도 또 다시 사라지기 일수라서 조금 불편하네요..ㅠ 이 점에 대해서 개선 부탁드립니다
27,토스 시각적으로 잘 정리되서 보기좋아 잘쓰고 있어요. 또 하나 이체시 보내는이름 수정이 안되는데 문구수정 가능하게 바뀌었네요. 고객의 니즈를 많이 반영해줘서 좋네요. 2022.4.4현재 불편한건 토스뱅크서 메모 남긴거 다른은행처럼 바로 보였음 좋겠어요. 소비에서 봐야하는게 너무 불편합니다.
28,"토스로 주식 기능을 유용하게 잘 사용 중입니다. 국내든 해외든 주식을 살때, 현재 가지고 있는 원화 및 달러를 보여주는 기능이 있으면 좋겠습니다. 항상 구입 전 달러가 얼마나 있는지 확인하고 구매를 해야해서 불편합니다. 감사합니다."
29,"조회 기능 중에 버그가 있습니다. 내수익율 자세히보기 버튼을 누르고, 다음 화면에서 판매수익 버튼을 누르고 들어가면, 위에 월별 판매수익 리스트버튼이 나옵니다. 리스트버튼을 통해 주식리스트를 조회하고 리스트가 여러건이 조회되는 건중 하나를 선택해서 상세조회하면 대상건 상세조회가 나오는게 아니라 위아래 다른대상 상세조회 내용이 나옵니다. (리스트대상이 많은 월 선택시 해당 증상이 나옴) 신속히 수정해주세요~~"
30,토스 이용 편리하여 평소 매우 자주 사용합니다. 이번에 크게 실망한 부분이 있습니다. 대출 메뉴에서 소비자 기망행위가 있습니다. 대출한도가 특정 은행만 높게 출력되어 결국 그 은행으로 소비자가 유인되어 가입하고 계좌개설하는 행위를 하게 됩니다. 그 후 은행 앱에서 실제 대출한도 조회하면 토스에서 원래 출력된 다른 은행 한도하고 유사합니다. [부산은행] 대출한도 정상 출력되도록 조치 바랍니다
31,사용 후기로만 표현하기가 좀... 한번만 사용해 봐도... 편리함을 제대로 느낄 수 있을 것이라 확신하고... 몰라서 안쓰는 경우는 있어도... 지금 이런 기능 편리함과 혜택을 계속 유지하며 업그레이드 하길 바라며... 사용 소감은 베리베리 굿...
32,"입대 이후로 이용방식이 달라져서 갑자기 민증 사진을 찍으라네요...군대에 있는 상황이라 카메라 사용, 컴퓨터 사용 모두 제한되는데 어떻게 사용하라는건지 당최 감이 안옵니다. 마이데이터고 토스인증서고 다 없애버리던지 군인들 배려로 다른 방법을 만들어 주던지 했음 좋겠어요"
33,"내 주식 목록 과 관심 종목들이 현재 내림차순으로 정리되는 바, 사용자의 편의에 따라 순서를 정렬할 수 있도록 수정바랍니다. 또한 토스 앱을 열때 비번을 입력하도록 약간의 보안절차 설정을 희망합니다. 잠금화면으로 할수는 있으나 토스의 간단한 보안절차필요."
34,토스에서 딱 하나 부족했던게 자산연동 정보였는데 해당 기능도 추가되고 사용자 경험이 다른 핀테크 어플보다 좋음. 사소한거지만 데이터 연동할때도 스크롤 하나만으로 가능하고 원하는 정보를 찾는것도 편함.
35,안녕하세요. 잘 사용하고 있습니다. 한가지 개선되었으면 하는점은 가계부기능을 잘 사용하고있는데 다른 가계부처럼 한달 기준을 일자별로 설정할 수 있으면 좋겠습니다. 급여가 20일이라 20일부터 다음달 19일까지 사용내역을 알고싶은데 월 기준이라 조금 불편합니다. 감사합니다.
36,"토스 메모 기능을 너무 잘 쓰고 있는데요. 출금 직후 남긴 메모는 토스뱅크 통장 내역에서 확인 가능한데, 내소비에서 별도로 남긴 메모는 통장 내역에서 보이지 않아 불편함이 있습니다. 동일 영역에서 보일 수 있게 개선되면 더 좋을 것 같습니다."
37,"토스증권 잘쓰고있습니다 다만 지금 인터페이스를 조금더 정보제공을 해주십사 부탁드려봅니다 예를들어 코인어플 업비트만큼은 안되더라도 당일고가. 당일저가. 전일종가 일별차트나 호가창에 수익+-% 표기를 같이 넣어주시면 좀 편하게볼텐데 토스가 좋은건 전에쓰던 증권사어플보다 깔끔해서 쓰고있는데 정보제공면에서 불편하게 느껴집니다ㅠㅠ 혹시 개선이될런지는 모르겠지만 송금용으로만 쓰게될까봐ㅡㅡ, 그럼 개발자,운영자님들 수고하시고 건강하세요^^♡"
38,"토스 정말 잘 사용하고 있어요^^ 이자 2%와 퀴즈, 만보기는 저의 소확행 중에 원탑이예요ㅎ 한가지 요청드리고 싶은것은 모으기를 30개에서 더 확대해주었으면 해서요ㅎㅎ(적어도 40개이상) 소액이지만 풍차돌리기 적금 같은걸 해보니 30개가 금방 꽉 차네요;; 빠른 시일내에 적용되기를 바래봅니다~"
39,토스를 사용하고 있는 유저입니다. 정말 잘사용하고 있어요! 수수료도 부담없고요! 하지만 현금으로 충전할 수 있는기능이 있었으면좋겠어요! 편의점 기프트카드와 비슷한방법으로 복잡하지 않은 토스머니 충전이 가능했으면좋겠습니다! 감사합니다! 번창하세요😊
40,토스 정말 잘 쓰고 있습니다 특히 다른 은행 앱에서는 어려운 부분을 쓰기 쉽게 잘 만든 것 같아요 다만 한가지 건의드릴 사항이 있습니다 토스뱅크 모으기에서 모으기들을 꾹 누르고 드래그를 하면 순서가 바뀌는기능이나 순서 편집이 되면 좋겠습니다 감사합니다
41,토스 잘 이용하고 있습니다. 그런데 최근 소비내역을 보려는데 카드가 분명 연결됐는데 터치해도 화면이 나오질 않고 계속 팅기네요 혹여 확인 하시고 조치해주시면 감사하겠습니다.
42,최근 오류가 너무 심합니다. 결제화면으로 넘어갈때 튕기는게 한두번 그러는 것도 아니고 매번 그러니 불편합니다. 심지어는 선착순 쿠폰을 사용할때도 이래서 쿠폰을 사용하지도 못했는데 사용한거로 인식이 되버리더군요. 빠른 개선 바라며 당분간 토스는 사용 못할 듯 싶네요.
43,"어느샌가 업데이트 하고 나서 수입,지출이 분리되어 전시되는게 너무 불편해요. 예전에는 달력에 총 수입,지출 다같이 표기해줘서 한번에 보기 편했는데 이제는 수입 따로 지출 따로 확인해야 해서 너무 불편해졌어요. 이전 버젼으로 롤백은 안되나요?"
44,"한눈에 보기 좋고 사용하기도 쉬워서 무척 애용하고있는 어플입니다. 다만 언제부터인가 카드에서 자동결제되는 소비가 지출에 안뜨네요?ㅠㅠ 모든 카드사가 그런지는 모르겠는데 저같은 경우 ""삼성카드""에서 자동결제되는 ""skt통신비""와 ""교통비""가 지출에서 누락됩니다.. 카드를 다시 연결하려해도 이미 연결되었다하고, 고정지출에서 수기로 넣어볼까도 했는데 불가능합니다. 어떻게 해야할까요?"
45,정말 너무 유용하고 편리하게 잘 사용하고 있습니다. 수수료를 무료로 해주신 덕분에 송금도 너무 잘 이용하고 있고요. 그리고 토스뱅크와 토스증권 서비스도 번잡스럽거나 너무 복잡하지 않게 꽤 간결하고 직관적으로 깔끔히 잘 정돈된 느낌으로 만들어주셔서 이용함에 있어 굉장히 편리하게 잘 사용하고 있습니다. 앱 로딩등의 앱 반응속도도 그렇게 너무 느리지 않고요. 토스 덕분에 정말 너무너무 편리합니다. 감사합니다. ㅎㅎ ^^
46,"잘 쓰고 있습니다만, 며칠전부터 하단메뉴중에 [혜택]부분만 누르면 자꾸 앱이 꺼지면서 [토스 앱을 중지했습니다]라고 뜹니다. 폰을 다시 켜봐도 같은 현상이고, 앱 지우고 재설치해도 같습니다ㅠ"
47,사진찍어 송금하기 정말 끝내주는 유용한 기능인데 바로가기나 위젯같은게 있어서 쉽게 접근할 수 있으면 좋겠네요. 그 외 다른 부가 기능들도 접근성이 아쉽습니다.
48,"빠른송금은 굿입니다..그런데요, 몇년 전에 토스 통해서 테라펀딩에 투자해서 원금 500날렸습니다..피해자가 많으니, 토스에서는 조용히 감쪽같이 사라졌더군요..투자는 자기 판단이지만, 소개 자체를 안해줬으면 손실 자체를 안봤을텐데..참...휴대폰비용 꽁으로 내다가, 원금 전체가 날라갔네..에휴..."
49,"이전에는 거래하는 은행의 인증서를 발급받아 토스에 인증해야만 해당 은행 계좌를 등록 및 관리할 수 있었지만, 업데이트된 토스는 토스 인증서를 통해 신속하게 모든 은행의 계좌를 파악하고 관리할 수 있게 해줘서 좋습니다. 토스 만보기도 좋습니다. 저에게 토스는 혁명적인 어플인 것 같습니다. 고맙습니다. 제 삶을 편리하게 해주는 어플입니다. 안전하고 보안만 잘 된다면 앞으로도 꾸준히 이용할 겁니다."
50,"(건의) 카드 대금을 미리 모으기 기능으로 분류해두는데 인터페이스가 많이 불편합니다. 금액 입력 시 좌우 스크롤보다 직접 입력이 먼저 활성화되었으면 좋겠고, 바로 별명을 지을 수 있으면 합니다. 지금은 생성->박스클릭->관리->별명으로 가야해서 번거롭습니다. 모으기 탭에서 박스들 선택 삭제 기능도 있었으면 합니다."
51,토스 관계자님 이번 업데이트후 토스나 토스만보기 같은것을 사용하고 토스앱을 종료시켰는데도 불구하고 폰 위치표시가 꺼지질 않습니다~이번 업데이트 전에는 사용할때 자동으로 위치켜지고 종료 할때는 잘꺼졌습니다~이번 업데이트후 전처럼 안되고 계속 위치켜져 있어 폰배터리 엄청 빨리 소모합니다~수정 바로 부탁드립니다~
52,요근래 만보기로 참 유용하게 쓰고있는데요 이런 기능이 있으면 참 좋겠다 싶어서 적어봐요 음 그날그날 받은 포인트 합계가 날짜칸 끝에 나오면 참 좋겠다 싶어요 그거 보면서 이때는 좀 많이 받고 접때는 못받았네 하면서 확인하면 참 좋을듯 싶어서요 소소하지만 행복해서 꼭 넣어주셨으면 하는 기능이네욥 그외엔 참 잘쓰고 있어요♥
53,"토스를 잘 사용하고 있습니다. 한가지 잘못된 것은 만보기를 사용할 때 실제 존재하지 않는곳, 길도 없는곳이 지정되어 있습니다. 도착해보면 입구도 없는 산이랍니다."
54,대체로 만족합니다.아쉬운점은 공간이 부족하시더라도 국내나해외 시황도 실시간으로 추가해주셨으면합니다.일일이 네이버 증권을 그때그때 클릭해서 보는게 좀 불편합니다.
55,다 좋은데요 .. 채팅버그가 있는거같아요 ! 채팅을 치면 끝글자가 앞으로 오는 버그에요 예를들어서 ( 안녕 ) 이라고 치면 자동으로 다음 채팅에 ( 녕 ) 이 붙어요 ㅜㅜ
56,ATM에 가서 돈 인출했던 내역을 지출 합계에서 제외하고 싶은데 '네트워크 또는 서버에 문제가 발생했습니다. 잠시 후 다시 시도해주세요.' 라는 에러 메시지만 뜨고 제외가 되지 않아요. 그 외엔 아주 만족하고 있습니다 😍
57,이번 업댓하고 난후 부터 잠금이 계속 자동 해지가 됩니다..껏다가 켜면 잠금이 되는데..몇번 썻다가 다시 어플 들어가면 또 자동 해지가 되요..설정을 다시햇다가 들어가도 그래요..왜 그런거죠?
58,토스에서 수수료 없이 사용할수 있어 넘 조아용~~ 한가지 아쉬운점은 내통장에 내용입력이 안된다는점....ㅠ 받는분은 되는데.. 내가 돈 사용내역을 입력할수 있었음 좋겠어요~~~
59,토스 잘 사용 중에 있는대요. 배터리가 너무 잘 소진돼서 배터리 문제인가 싶어 교체하고 사용하는데 크게 달라지는 게 없어 배터리 사용내역을 보니까 토스가 60%가 넘게 사용하고 있더라고요. 하루 이상을 사용하던 폰을 하루에도 잠깐씩 충전하며 사용하고 있습니다. 배터리 사용을 줄일 수 있는 방안 마련이 있었음 싶습니다.
60,해외주식 확인하려는데 계속 튕겨서 못들어가고있음. 주식사이트가 이렇게 허술해서야..가끔주십매입도 오류나고..진짜별로입니다. 그어떤 주식어플도 이런오류는 경험해보지 못했네요. 절대추천하지않습니다. 수수료도 미포함한 수익이라 주식할때도 정확한 수익이 판단되지않는 엉성한 어플입니다. 절대. 토스로주식하지마세요!
61,너무 너무 잘 쓰고 있어요 다른 앱처럼 토스앱도 잠금화면에서 드래그할때 캐시 주면 어떨까하고 생각해봤습니다 그런 기능도 있으면 감사하겠습니다 번창하세요
62,너무 만족하면서 사용하고 있어요.ᐟ.ᐟ 계좌이체할때 수수료도 안들어서 자주 사용할것 같고 또 가입 방법도 쉽고 체크카드 발급도 복잡하지 않다는게 너무 편리해요
63,편리하고 아주 잘 쓰고 있습니다! 다만 3~4달 정도 이전의 소비 내역은 선택적으로 삭제되는 듯 합니다. 예전의 소비 내역 및 패턴을 확인하고 싶은데 그렇지 못하는 것이 불편합니다.
64,잘사용하고있습니다. 하나추가되었음하는건데 모으기카테고리에 컬러사용가능하게도 좋을듯합니다.
65,토스뱅크 통장 입출금 알림 푸시가 안옵니다 다른은행 말고! 토스 통장 입출금이라고요! 핸드폰 설정상 앱 푸시 허용 했고 토스앱 내에서 입출금 알림 보내기 켜놨습니다. 핸드폰 껐다 켜도 안되고 앱도 지웠다 다시 깔아도 안돼요. 불편해 죽겠어요. 무슨 온라인 전용 은행이 지네 통장 입출금 알림도 못보내....
66,"요새 업데이트 할 때마다 앱이 엄청나게 무거워진다. 폰 사양에 관계없이 빠른 실행속도와 가벼운 동작이 토스 앱의 장점이었는데, 최근 이것저것 다 쳐넣다 보니 실행 속도는 물론이고 메뉴 뭐 하나 들어가려면 하세월이다. 이렇게 무거운 앱으로 무슨 서비스를 하겠다는건지 도통 모르겠다. 전에 비해 많이 무거워졌다는 걸 인지는 하고 있는지?"
67,"겔럭시노트 s10 어플 실행이 안되네요? 아~ 죄송 플레이스토어 업데이트 용량이 다찾네요 지우고 설치하니 잘됐네요, 플레이스토어 뿐만 아니라 삼성이나 통신사 어플로도 설치할수 있으면 좋겠습니다"
68,"은행까지 추가되어 금융업무가 굉장히 편해졌습니다. 다만, 멀티 기기 시대인 만큼 동시에 다른 기기에서도 사용 가능하게 해줬으면 좋겠습니다. 태블릿에서도 업무를 볼 수 있게 UI를 개편해 줬으면 합니다. 감사합니다."
69,평소 토스를 정말 정말 아주 잘 애용하고 있던 유저입니다. 이번 1월 1일 업데이트 이후 토스를 사용하기에 어려움이 생겼습니다. 인증을 여러 차례 했으나 인증이 되지 않은 듯 진행 되지 않습니다. 심지어 신분증 인증을 해 토스인증서를 받았으나 인증이 되지 않습니다. 빠른 개선 부탁드리겠습니다.
70,계좌 입력을 해놓았는데 갑자기 오류나듯 들어갈 때마다 금액이 바뀌어 있길래 계좌 연동 다시하려는데 또 안되길래 업데이트도 해보고 삭제하고 다시 깔았는데 이제는 계좌 연동도 아예 안되네요... 토스 잘 썼던 사람으로써 너무 아쉽고 실망이네요...🥺 +답글보고 다시 시행해봤는데 잘되더라구요! 항상 좋은 서비스 감사합니다! 잘 사용하고 있어욥😆
71,모으기 통장 순서 편집이 가능하거나 UI 개선됐으면... 모으기간 넣고 빼기가 됐으면.... 만점줄텐데...
72,토스 만보기를 안드로이드 빠른설정 타일에서 온오프 할 수 있으면 좋겠어요. 만보기 배터리 소모가 큰데 원할 때 키고 끄는게 불편해요
73,"강제로 마이데이터 쓰게 하려고 기존에 잘 쓰던사람까지 불편하게 만들고, 다른 오픈뱅킹 어플들에 비해 빠르고 가벼운게 최대 장점이었는데 이젠 온갖것들 덕지덕지...이젠 카드 추가든 계좌추가든 하려면 기존에 제외했던것들 다시 또 구분해서 제외해야하고 추가가 잘 되지도 않고...진짜 잘쓰고 있었는데 이젠 다른 어플들도 토스 못지 않아서 안쓸지 싶네"
74,"토스증권이용자입니다. 계좌에서 입출금 , 배당금등 따로보게한용도와 편의성을주고자하는노력은알고있으나 총합산을 직접 눈으로 엑셀에옴겨서 고객이직접 sum 하라는것으로출시했는지궁금합니다. 같은개발자로써 아주쉽게추가가능한 쉬운기능들마져도 안넣은이유를잘모르겠네요."
75,연말정산 미리보기를해서 PASS인증까지받고 결과확인하기전에 급여항목에서 버튼을잘못눌러서 급여가 300억으로됐는데 이게 한번하면 되돌릴수있는기능이전혀없어요 의도치않게 버튼을실수로잘못눌렀으연 되돌아가서 다시입력을해서 수정을해야되는데 그런기능이전혀되지 않아요 연말정산 미리보기 버튼잘못눌렀으면 다시 수정할수있게해주세요
76,토스앱 다운받기 잘한것 같아요.돌려받는 캐쉬백까지 있어서 좋더라구요.편하게 쇼핑하고 득템까지 하고있답니다..토스앱 꼭 앱하시면 다양한 이벤트도 있고 혜택과 적립금까지 받고 있어서 알찬쇼핑 하게되어 감사드립니다
77,마지막 최근 업데이트후 개선이 좀 된것같습니다. 이전글은 참고로-> 차라리 업데이트전이 나았습니다. 계좌 관리하기가 어렵고 까다롭네요. 다른 분들도 다 같은 글들이 대부분이니 꼭 참고하시면 좋겠습니다. 입.출금 계좌잔고 확인도 변동이 있어 확인하기도 힘듭니다.출금은 됐다느데 입금은 10여분후에 확인이 되어서 검색차 와서 봤더니 역시 다들 그러네요. 은행업무가 편리성이 있어야는데 더 어렵고 까다로워 졌네요. 업데이트전 장점이 도로 없어진듯 해요. 좋으것은 살리고 불편한건 줄이면서 더 발전 하시기를요.
78,만보기를 항상 켜 놓고 쓰고 있는데 몇주 전부터 '앱충돌 빈도가 높아 배터리 최적화에 문제가 있다'는 경고가 뜹니다. 시스템이 권고하는대로 토스를 '절전 상태'로 전환하면 문제가 사라지는 대신 만보기가 오동작하고요. 이번 업데이트로 해결됐나 살펴 보니 여전합니다. 해결 부탁 드립니다.
79,토스qr체크인을 아주 잘 쓰고 있습니다. 그런데 요즘 한 가지 아쉬운 점이 생겼습니다. 예전에는 15초 정도 지나면 qr코드가 자동으로 새로고침 되었는데 이제는 qr새로고침이라는 버튼이 생겨서 이 버튼을 눌러야 새로고침이 됩니다. 예전처럼 1분까지는 qr코드가 자동으로 새로고침되도록 수정 부탁드립니다.
80,토스앱은 다좋은데 한가지없는기능이있는거 같습니다 예약송금기능이없는거 같습니다.이기능을 개발해서설치하시면 앱사용이더 편리할거같습니다.
81,"어플 잘 쓰고 있습니다만, 조금 아쉬운 부분이 있어 건의드립니다 소비 항목의 카테고리에, 2단계까지 하위 분류를 만드는 건 어떠신가요 개인적으론 이거 하나만 반영되면 정말 좋을 것 같습니다"
82,"토스만족스럽게사용중인데 매주월요일에 고를수있는브랜드캐쉬백에 평소 자주 많이 이용할수있는 브랜드들좀나왔으면요. 예를들면 편의점들, 인터넷 쇼핑몰(예:g마켓)같은거요. 몇주째이상한브랜드들만나와요"
83,앱 아주 유용하게 쓰고있습니다. 그런데 몇가지 개선되면 더 좋을 것 같아 남겨봅니다. 홈에서 새로고침 시 잔액이나 연동된 카드값 변동이 한번에 빠르게 나타나지 않아 살짝 불편합니다. 또한 연동된 신용카드 납기일별 사용기간이 실제와 달라 신용카드 앱에서 확인해야 합니다. 앞으로도 기대하겠습니다!!
84,송금한후 알림 문자가오게 개선바랍니다. 물론 앱자체에 알림을 찾아들어가 확인은 가능하나 불편합니다.
85,"너무 잘 사용하고있는 어플입니다. 아직 만15세가 아니라, 현금만 들고다니고 인터넷 결제같은건 상상도 못했던 일이였는데 지금은 카드들고다니고 인터넷 결제도 마음껏 합니다!부모님도 마음에 들어하셔서 더 좋네요. 어플 자체도 친절하고 카드가 레전드입니다.. 1000원은 공짜로 주니 관심있으시면 토스 해보세요!"
86,이것저것 다 마음에 들지만 딱 하나 크게 불편한 점. 가계부 기능이 다른 어플에 비해 사용하기 불편하다 1. 소비 내역에 들어갔을 때 달력을 상하나 좌우로 슬라이드해서 전월 결제를 좀 더 보기 편하게 했으면 좋겠다 2. 지출 수입 카테고리를 내 맘대로 전체 변경/삭제할 수 있어야하고 순서변경도 전혀 안되는 점은 이해가 안된다 3. 예산 기능이 추가되었으면 좋겠다 이 어플 하나로 다 가능했으면 좋겠는데 굳이 가계부를 이중으로 쓰고있는 점이 아주 불편하다 오로지 무료송금과 포인트만을 위한 어플에 머무르기엔 아까움
87,입출금내역이 간간히 오류로 기록이 안되네요. 어제 있었던 일입니다.. 돈을 받았는데 못받은줄알고 이야기 꺼내야하나 말아야하나 고민하고 있었는데 준쪽에서 미리 말해줬으니 망정이지..잘못하면 결레를 저지를 뻔했어요.. 그동안 잘써왔는데 실망이 컸습니다. 이번 업데이트에 문제가 있는건지..은행앱이 가장 기본인 입출금 기록이 안되면 어떡하나요..
88,"입,출금 하기도 너무너무 쉽고 유스카드도 만들 수 있어서 너무너무 좋은 것 같아요!! 카드 한도도 부족하지 않고 그 외에 QR체크인이나 머니팁 등 유용한 기능들이 많아서 너무너무 잘 쓰고 있어요!! 나이가 어려서 은행에 가야지만 계좌이체를 할 수 있었는데 이제는 토스로 간편하게 할 수 있어서 편해요🥰🥰"
89,진짜 잘 이용하고 있는데요.. 4월 10일에 계좌에 잔액을 채워두었는데도 교통카드 사용 금액은 11일날 출금되었더라고요.. 그런데 알림으로 연체된 금액이 없다고 안내가 왔음에도 불구하고 11일 오후 5시에 교통카드를 사용하려고 하니까 사용불가 카드라고 하네요.. 확인 부탁드려요
90,"잘 사용하고 있습니다. 다만, 요즘은 잔액 갱신이 느리네요. 이는 특정 계좌나 어플 재설치와는 무관한 문제인듯 합니다. 꼭 좀 보완 부탁드립니다."
91,"마이데이터 서비스 확대 운영 이후부터 앱 오류가 빈번합니다. 입출금 내역, 소비 내역이 갱신이 되지 않아 잔액 확인이 불가능하며, 앱 업데이트도 해봤지만 그대로입니다. 올해 1월에도 이 문제로 한창 떠들썩했는데 또 이러네요."
92,평소에 광고로도 많이봐서 깔아봤습니다 전 만 12세 이상인 10년생 인데 토스 카드를 주문하여 제가 사용할수 있는 부분이 어떤게 있는지 모르겠어요 그리고 10년생 도 온라인에서 활용 가능한가요? 제가 그림그리는데 커미션 열어보려하니 카드나 계좌 등이 없어서 못 했거든요ㅜㅠ 혹시나 해서 여쭈어 보겠습니다
93,최근 더치페이만 들어가면 튕기는 현상이 발생합니다. 같은 연구실 선배도 해당문제 발생하는데 연구실생활하면서 더치페이 기능을 가장많이 사용하는데 더치페이 튕김현상좀 빠르게 해결해주세요
94,검색해서 찾는 기능 있으면 너무 좋을 것 같아요 예를들어서 보낼때 홍길동 검색했을때 홍길동과 거래한 기록이 뜰 수 있도록이요
95,주식 자동주문 10개 제한 문의 드렸는데 바로 늘려주셔서 감사합니다! 한가지 더 부탁이 있다면 자동주문 설정해놓은 거 내가 원하는대로 보기 편하게 순서 왔다리갔다리만 할 수 있게끔 해주시면 정말 좋을 것 같습니다!
96,토스 잘 사용 하고 있었는데 어제부터 혜택 기능에 포인트 받기가 안되고 계속 화면이 뱅글뱅글도는것만 나오고 진행이 안되네요. 왜 그런거죠? 포인트를 못받고 있는데 오류인가요? 언제 개선되나요?
97,"방금 토스를 통해 나도 모르고 있던 묵은 자산 계좌이체 통합 성공입니다! 이것은 금융혁신입니다.가장 우선되어 확보되어야 하는 신뢰,그리고 신속,두가지 다 대만족입니다. 저의 지문으로 다 처리 되었어요. 토스 감사합니다."
98,참 좋은 앱 같습니다. 그런데 개선되었으면 하는 점 1가지 말씀드립니다. 오픈 뱅킹으로 송금 시 은행 계좌는 송금액 입력 화면에서 출금 가능액 확인이 가능한데 증권 계좌는 획인이 안됩니다. 송금액 입력 화면 이전의 화면에서 출금 가능액 확인이 가능하지만 송금액 입력 화면에서도 확인 가능토록 개선되었으면 좋겠습니다.
99,오픈채팅은 그냥 만들어만 놓으셨네요 부방기능도 강퇴해제 기능도 동영상도 하나 안올라가고 인원을 정해놔도 계속 사람들은 들어오고 그러네요
100,걸음수 카운트를 삼성헬스에 연동할 수 있는 옵션을 제공해 주시기 바랍니다. 워치만 착용하고 걸은 걸음수를 적용할 수 있도록... 감사합니다. 220518 추가) 오늘 답변으로 충분히 만족합니다. 고맙습니다. ^^
101,토스 어플 10년째 잘 사용 하고 있습니다 그런데 데이터로 쓸땐 광고가 거의 안나오는데 와이파이 잡을때는 광고가 많이 떠요 이거만 개선을 해주시면 좋을거 같아요^^
102,"개인적으로 너무 편리하고 깔끔하게 잘 만들어져서 핀테크 앱중 최고라고 생각합니다. 다만 한가지 아쉬운것이, 저는 다른 증권계좌와 연결을 해서 해외 주식을 하고있는데, 해당 계좌에서 배당금이 들어왔을때 토스에서 확인하면 달러로 제대로 표기가 안되고 원화로 표기되는 현상이 있습니다. 10달러가 들어왔다고 한다면 10원으로 뜨는 식으로요. 매매에서는 달러가 제대로 나오는반면 입출금탭에서는 그렇게 뜨니 불편한점이 있어서 수정되었으면 하는 바람이 있습니다. 그 외에는 여러가지 기능들을 너무만족하면서 쓰고있어요."
103,"업데이트도 늦고, 주식 매도한지 4일이됐는데도 보유주식으로 떠있고, 도대체 뭐하는건지.신뢰가 안가네. 최소한 몇시간안에 업데이트 되야 계속 쓸거아닌가? 2프로때문에 여기있긴하지만 조만간 더 털고 나가야지."
104,수수료도 없고 수시로계좌이체간편하게이용할수있어서너무좋습니다. 지인에게도추천많이했습니다. 고맙습니다.
105,정말 쓰기 유용한 앱입니다 하지만 이번에 폰을 바꾸게 되었는데 계정 찾는 법 을 모르고 있습니다 혹시 되신다면 문의 번호를 적어 주실수 있으실까요? 제가 전화 한 번 하고 싶어서요 ㅎㅎ 앱 자체는 정말 좋아요
106,토스 주식 자동주문 없애는 기능은 없나요? 애플주식 자동주문을 끄는건 가능한데 삭제는 찾아봐도 보이지 않습니다. 잘못 눌러서 비싸게 사버리고ㅡㅡ
107,"토스증권 개선 좀 해주세요 타 증권 어플과 시인성 때문에 같이 사용합니다. 그런데. 체결속도, 이슈반영, 정말 현저하게 느리고 떨어집니다. 특히 매도매수시 체결, 하물며 예약주문 조차도 한템포 느립니다. 첨에는 인터넷 속도 때문인가 했는데 5g로 미친 속도로 해도 타 증권에 비해 현저히 떨어집니다 그리고 증권사용에 있어 시외가는 기본 중에 기본인데 이게 없네요 추가 좀 해주세요"
108,"마이데이터 이후로 연결한 계좌내역이 이상하게 늦게 뜹니다. 보통 새로고침을 했으면 새로운 내역이 떠야 정상인데 그렇지 않고, 바로 보려면 자산 연결 동의 항목을 수정을 해야 합니다. 새 내역을 보려고 할 때마다요. 한 두번은 그렇다 치는데 계속 이러니 짜증나네요."
109,"토스는 정말 유용한 앱인 것 같아요. 토스통장도 사용하기 시작했는데, 입금받았을때 내역을 개인적으로 메모하고 확인할 수 있는 기능이 추가되었으면 좋겠습니다. 송금할때도 송금 직전에 송금내역을 메모하지 않으면 송금 이후에는 내역메모가 안되더라구요. 별개로 [소비]기능에서 입출금 내역을 메모하고 확인할 수 있는 기능이 있기는 하지만, 이왕이면 토스뱅크 통장 내역에서 바로 내역메모를 추가하고 볼 수 있으면 훨씬 편리할 것 같네요."
110,"토스와 함께한지 1226일째. 지금은 사용하지 않아 보관중인 토스머니카드 두장.. 사용하며 늘 드는생각이지만.. 편안함과 직관성, 다양한 기능면에선 토스를 넘어서는 앱은 없었다. 아직도 토스를 사용하고 있지 않다면.. 꼭 사용해보길 바란다."
111,"좋아요. 근데 바라는점이 있는데요ㅎㅎ 제가 토스로 국내주식시작한 주린입니다. 근데 이번에 해외주식 투입돼서 아주 신나있는 상태예요. 다른곳에서 해외주식 하다가 토스로 갈아탔는데요. 아무래도 분산투자를하다보니 항목들이 너무 많아졌어요. 관심종목을 나눌 수 있고, 꾹 눌러서(?) 위치를 정할 수 있었으면 좋겠어요. 그럼 앞으로도 좋은 개발 응원하겠습니다!"
112,토스 결제가 편리해서 좋아요. 만보기 기능은 핸드폰을 들고 있어야만 카운트 된다는 게 아쉬워요. 걷기 운동할 때 블루투스 연결한 워치를 착용하는데 이건 동기화가 안돼서 카운트가 안되더라구요.
113,연동을 하고 싶어 인증서를 발급 받고 싶지만 현역 군인들은 카메라 사용이 제한 되어 있어 불가피 하게 인증을 못합니다.. 이런 경우로 인해 사용을 못하는데 해결이 필요합니다. Pc연결 자체도 안되고 그래서 은행 어플에 있는 모바일 인증서 사용이 가능한 것도 아니고 편해서 사용 했었는데 뭔가 섭섭하네요..
114,"지금까지 구버전으로만 사용하다가 실수로 업데이트 했는데 업데이트 하자마자 실망만 하고 갑니다... 공동인증서니 뭐니 불편하고 귀찮은 절차를 몇번이나 거쳤는데, 거의 농협 통장만 쓰고 있으나 몇번이나 사용해봐도 농협 통장만 연결이 되지 않네요. 이럴거면 업데이트를 왜 했나 싶습니다. 그냥 구버전으로 쓸걸 그랬죠. 그게 훨씬 직관적이고 쓰기 편하고 좋았는데."
115,"제꺼 왜 삭제하신거죠? 채팅상담은 30분동안 연결안되고, 전화도 마찬가지 대기시간도 모른채 30초마다 기다린다는 버튼 무조건 눌러야하고요. 24시간 상담 무색하게 상담원 연결되자마자 토스 안에서 만든 계좌 연결이 안되서 문의하니 공지도 없었으면서 연결이 어렵다는 본인 할말하고 사라졌다 십분뒤에 다시 답하는 기현상 하... 대출문의하니까 3분만에 채팅 연결되던데 본인들 소관 아니라는 말밖에는 없고. 그냥 고객을 어떻게 생각하는지가 잘 보였고 그래서 다신 이용할 생각이 없습니다. 삭제는 안하셨으면 좋겠네요."
116,다좋은데요.. 아니 군인 같은 경우는 카메라 사용이 힘들어서 신분증 인증에 카메라 사용이 불가능합니다;; 제발 조치를 취해서 입력으로도 가능하게 해주셔야 사용을 할 수 있습니다. 제발 이 부분 개선 해주세요. 쓰고 싶어도 쓸 수가 없습니다.. 빠른 시일 내로 조치 취해주시면 감사하겠습니다.
117,"최근 업데이트 하고 나서 소비내역 분석 중 동백전(하나은행) 계좌 이체금액을 소비에서 제외 하고 싶은데, 하나씩 제외는 가능 하지만 다른내역도 모두 제외 하기가 되지않습니다. 이전 버전에서는 가능 했는데 일일이 동백전 이체금액을 제외할려니 너무 불편합니다."
118,"새해들어 토스인증서 발급 이후로 은행 통장(우리, 하나) 잔액이 실시간 반영이 안됩니다. 그리고 잔액은 맞지만 거래내역이 업데이트가 안되는 경우도 있구요. 더 불편해졌습니다. 버그 개선한다더니 버그가 생기는 이 아이러니함.. 그냥 주거래은행 어플로 타행 등록해서 써야할것같아요."
119,편하고 수수료도 없고 진짜 좋아요. 근데 토스 프라임 결제 하고 기간이 남았는데 왜 자꾸 포인트가 안들어오는지 모르겠어요...기준이 있나요? 몇번 쓰면 그 뒤에 안들어오는건가요? 똑같은 앱으로 결제햤는데 전엔 들어오다가 지금은 안들어오넹요.. 토스프라임 결제비는 나가는데 포인트가 하나도 안들어와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 짜증나는ㄴ데요..
120,많이 깊게 모든걸 다 투시해서 보는 토스가 편리하기도 하지만 한편 너무 파고드는 입장이라 당황스럽기까지 하네요. 인증을 특별히 하라고 하는 이유가 뭔지 ... 기존 그대로 다보고 있고 송금도 자유롭게 하는입장인데 느닷없이 인증하라고 하는데 마음에 들지 않네요. 각 은행별 인증도 각각하고 있고 공인인증서로 들어가면 됐지 또 개별적으로 한단계 높이는 이유는? 왠지 퇴장하고 싶은 마음이 들어요
121,그럭저럭 잘 쓰고 있는데 앱이 멈추는 경우가 종종 있어요. 데이터나 폰 문제는 아니고 서버 개선이 필요해보여요. 은행 금액이나 대출금 반영이 제대로 안 돼요. 끝난 대출이 안 없어져서 하나씩 연결 끊는 걸로 지웠어요. 은행 적금 금액도 반영이 되다말다 해요. 아예 안 되는 것도 아니고 되다말다요. 증권은 보기 편해서 잘 쓰고 있어요
122,"왜 갑자기 통장 내역이 3개월 이내에 한 것만 나오게 되었나요... 그래서 찾고찾아 입금, 출금 내역 정리 돼있는 걸 찾았는데 입금 내역이 맨 처음과 최근 기록 빼고 다 사라져있어서 정리가 힘듭니다ㅠ 출금은 다 나와있는 것 같은데 입금만 없어서 졸지에 돈만 많이 쓴 사람의 기록이 되었네요... 해결 부탁드립니다"
123,"잘쓰고 있으나 메뉴 정리가 좀 필요합니다. 직관적이고 단순하지 못하고 너무 많아요. 게다가 1회성 예약이체를 송금 메뉴에서 지정하지 못하고, 자동이체 화면에서 송금횟수 1회로만 지정해서 설정해야하는게 너무너무 불편합니다."
124,"토스 어플 쓰고나서 금융과 통장관리가 정말 편해졌어요. 만보기 도 그 중 하나인데, 만보기에서 주변을 보면 지도를 받을때 모바일 데이터를 많이 잡아먹어 부담되네요. 자주 가는 곳이 제한적인데 타 앱처럼 지도 다운 받아 모바일 데이터를 아껴주셨으면 좋겠습니다."
125,"정말 잘 쓰고 있어요! 적금같은 자동이체가 저축으로 알아서 인식되니까 일일이 변경안해도 되고 지출내역 확인하는 게 편해요. 포인트들도 확인 할 수 있어서 좋네요. 한가지 건의사항이 있다면 가계부 기능에 예산설정 기능 있으면 좋을 것 같아요. 제가 이전에 쓰던 가계부 어플은(b....) 예산설정 기능이 있어서 내가 이번달 얼마나 썼고, 남은 돈은 얼마인지 확인할 수 있어서 효율적으로 돈을 관리할 수 있더라구요. 여러 계좌를 한 번에 연동해서 보는 편리한 어플이지만 그만큼 계좌가 많은 사람들은 예산 관리하는 게 번거로울 것 같은데 이 기능이 있으면 더 편리할 것 같아요! 가계부를 꼼꼼히 쓰는 사람들은 따로 가계부 어플까지 깔아서 쓰는 경우도 많아요. 가계부 기능 강화와 예산 설정 기능까지 있으면 따로 어플 안깔아도 되고 가계부 어플 쓰려던 사람들도 유입될 수 있으니 고려해주시면 좋겠습니다∼∼😆"
126,"현재 느끼는 두가지 불편사항. 첫째, 타행어플에서 내 토스통장으로 입금하면 알림 뜨는데 토스 내 다른 통장에서 내 토스통장으로 입금하는 건 알림안떠서 가계부 작성에 차질 발생.. 차라리 카뱅의 엄청난 알림이 나았을 정도. 그건 끄고 켜는 거 설정이라도 가능하니. 근데 토스는 그런 설정 없음. 2. 송금 실행시 '추천', '계좌'보다 토스아이디 입력하는 '검색'이 뜨는 게 노이해. 내 주위에는 토스 쓰는 사람 없어서 계좌입력하거나 최근보낸계좌 기능 이용하는데 송금 때마다 추천 혹은 계좌 눌러줘야함. 송금시 제일 먼저 뜨는 창을 설정할 수 있게 해줬으면 좋겠음. 솔직히 별것도 아닌데 송금할 때마다 쓰지도 않는 검색창이 기본으로 떠서 추천이나 계좌 버튼 다시 눌러주는 게 반복되니 괜히 열받음."
127,"토스프라임 쓰지마세요!!!! 토스프라임 안내를 보면 안내된 모든브랜드에서 결제하면 무조건 적립금 6%준다고 되있는데, 오늘 배민에서 토스체크카드로 결제했는데 적립금 미적립됨. 고객센터에 채팅으로 문의하니 해당가맹점은 계좌로 결제하는 가맹점이라고 안내하고 도와줄수 없다고함. 그래서 가입할때는 어디에도 그런내용 없었는데 왜 결제하고나서 물어보니 그때야 답해주냐, 해당건 보상해달라했지만, 할수없다는 답만옴. 본인들 유리한 내용으로 광고는 노출시켜놓고 막상 사용하니 혜택은 없음. 소비자센터통해 고발 예정. 다른분들은 이런 귀찮은일 겪지말고 토스프라임 가입하지마세요!!!!!!!!"
128,토스 초창기에 사용했던 이유는 통장 입출금내역 최근 불러오기와 여기저기 눌렀을때 쉽고 빠르고 간편했던 이유입니다.. 현재 통장 거래내역 하나 불러오는 것 조차 심각하게 오래 걸리고 들어가서 확인하지 않더라도 메인 화면에서 잔액 조회가 간편하게 되었었는데 지금은 로딩이 너무 길고 꼭 눌러줘야 잔액 변화가 생깁니다. 이것저것 많이 추가해주신 사항들 너무 잘 쓰고 있지만 기존에 사용하던 기능들이 많이 느려지고 있으니 그거또한 최적화 시켜주셔서 빠른 움직임이 되도록 만져주세요. 갤럭시s21울트라인데도 토스가 느린건 토스 어플 자체에서의 문제같다고 생각합니다.
129,"업데이트 후 더 불편해졌네요. 1. 토스인증서가 필요하대서 발급했지만 제대로 연동이 안되고 있어요. 삼성증권과도 겨우 연결했고, 기존의 농협 주택청약 통장과는 아직도 연결이 안되고 있습니다. 2. 사용자의 설정을 무시하고 무조건 예금계좌와 투자(증권)계좌로 나뉘어 분류하고있어 불편합니다. 저는 cma계좌를 투자가 아닌 입출금 용도로도 사용하는데 아무리 기존 정렬대로 편집해도 투자로 분류돼서 보기가 굉장히 불편해졌어요. 토스를 잘 사용하고 있었는데 최근 불필요한 서비스를 너무 확대하고 집중해서 가장 기본적인 계좌 연동이나 정렬등의 기능이 많이 부실해진 듯 합니다. 업데이트지만 다운그레이드라고 보이네요. 아쉽습니다. 퇴보했어요"
130,"항상 이런 편리한 앱을 만들어준 토스에게 감사합니당!! 그런데 건의사항이 하나 있어요! 첫 페이지의 카테고리편집을 더 자유롭게 해주셔도 될듯합니다! 예금계좌별로 급여,저축,비상금 등. 용도가 다양한데에 반해 자산, 저축, 투자 이렇게만 나뉘어져 있어요.! 거기다 제 증권 cma통장은 비상금통장인데 투자카테고리에만 있어야 하고, 어떤계좌는 적금자동이체통장인데 저축계좌로 옮기지 못합니당. 차라리 나만의 카테고리 만들기와 자유로운 계좌분배가 나을수도 있을 것 같아요.! 또.. 이건 그저 제의해보는 건데, 간단하게 나만의 ui설정을 만들어서, 현재의 계좌 나열구조인 1-2-3-4(일렬) 방식에서, 12-34 (가로2개, 세로2개의 바둑판) 이렇게도 설정 가능하면 어떨까 싶어요! 안되더라도 저는 토스 계속 사랑할겁니당!! 그저 작은 의견이였어요!!"
131,답변후 다시 글등록 유선으로도 연락을 한지 30일이 넘었은데 조치가 없네요. kisa에 우선 의뢰하렵니다. 서비스보다. 지킬건 지킵시다.. 개인정보 보호 넘 심각 한것 같네요. 제 개인 정보 저장 한 시간이 3년 넘긴것 같은데. 암튼. 봅시다. 대화 친구 목록 왜 도대체 예전 휴대폰에 있던 전화번호 상대가 자동 추가되나요?? 조속한 시일내에 해당 기능 수정 해주세요. 개인정보 침해 아닌가요?? 편리해서 사용하였으나. 삭제 해야 되나요?? .전화번호 삭제시 대화목록에 등록된 대화 상대 정상 삭제됨 .전화번호 신규 등록시 대화상대 실시간 등록됨 .현재 전화번호가 없고. 예전에 등록되었던 전화번호 상대가 대화목록에 존재함 - 이런 상대방들이 수시로 자동 등록됨 - 삭제 기능 존재 안함 . 대화상대는 서버에서 저장해서 가지고 있는 정보인가요? 답변 부탁 드립니다.
132,ㅡ추가 ㅡ 답변대로 했습니다. 신분증사진도 다시 찍고 토스인증서도 새로 했는데...그러나... 물음표는 물론이고 이미 연결되었다는 메세지도 두번은 더 봤네요... 공동인증서는 왜 없다고 나오는지... 다른 은행앱들에서는 잘만 쓰고 있는 인증서가 말이죠... 쩝... 진짜 굿바이 해야 할 거 같습니다... 차라리 앱을 업뎃으로 수정하지 말고 과감히 폐기하시고 새로 만드시는 게 맞을 거 같습니다... 굿바이 토스.. 그동안 잘 쓴 건 고마웠네요.. ㅡㅡ원본ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ 업데이트 이후 개판되었네요. 공동인증서는 이미 설치 되었는데도 없다고 나오고 토스인증서도 받았고 아예 지우고 다시 깔아도 물음표는 없어지지 않습니다. 다시 연결하면 이미 연결했다고 나오고... 그동안 참 잘 썼는데 아쉽지만 바이바이 해야 할듯... 굿바이
